♪ [Music] ♪
[Kapı çarpar] - Ah!
♪ Chet Rong ♪
Ben Chet Rong,
Agile için yanlış yöntemlerde
Bugün ayaktayız.
İlk olarak,
ayağa kalkıp oturur musunuz
herkez rahat mı?
Kişi sayısı önemli
Bu yüzden bütün ofisi davet edin
Toplantı yer ve zamanının
değişmediğinden emin olun
herkezi ayak parmaklarında tutun.
-Merhaba?
-Sondaki, ortalıkta bir obje geçer
ve objenin ağır olduğuna emin olun
böylece herkezin söylendiği
gibi ağırlığını hissetmesini sağlayın.
objeyi tutan herkez dinlesin
diğer herkez konuşurken.
Her ne istiyorsanız onun hakkında konuşun.
Uzun uzadıya her türlü sorunları tartışın.
[sohbet]
Bu toplantılar bütün sabah alabilir
ama öğlene kadar halen
birkaç saatiniz kalacak
projelerinizi gerçekleştirmek için
[ah güm]
Ve işte bu ayağa
kalkmak için yanlış yol.
♪ [Music] ♪